Was hat Image denn nun damit zu tun?
Und ganz ehrlich, ich glaube, dass Emeka versucht,
eine ganze Reihe unterschwelliger Botschaften zu schicken,
denn ich werde noch ein wenig auf einigen der Themen herumreiten,
über die bereits gesprochen wurde.
Aber ich will versuchen, es ein wenig anders zu machen,
und zwar, indem ich versuche, den Kreis mit ein paar persönlichen Geschichten zu schließen.
Dadurch kann ich vielleicht viele der Themen, über die wir schon gesprochen haben,
ein wenig anschaulicher gestalten.
Also. Afrika ist ein komplexer Kontinent voller Widersprüche,
wie Sie hier sehen können.
Wir sind nicht die einzigen.
(Gelächter)
(Applaus)